SEMUA WATAK, TEMPAT, ORGANISASI,
ACARA DAN KUMPULAN ADALAH FIKTIF
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG
DIGAMBARKAN DALAM KEADAAN SELAMAT
Dong-ju!
Ini hebat.
keparat!
saya dah beritahu awak.
Saya pernah menjadi juara.
Saya betul.
Bajingan ini tidak dapat melihat apa-apa.
Bukankah saya memberitahu anda
untuk memantau tekanan darah anda?
Melayan anda dengan betul kerana tidak mengambil
serius kata-kata jurulatih anda.
Bagaimana anda mengharapkan untuk melawan saya
dalam keadaan itu?
Saya boleh mengalahkan awak tanpa masalah
walaupun dengan mata saya tertutup.
GYM KEMENANGAN
Bertenang!
Saya melantun-lantun, sial.
Kenapa awak berjalan?
Pergi lebih cepat!
Adakah anda mahu saya berdarah sehingga mati?
Ia adalah peluru getah,
jadi anda akan baik-baik saja, tuan.
Getah, pantat saya.
Bergerak berhati-hati!
Buka pintu ambulans!
AGENSI POLIS METROPOLITAN INSUNG
Hei, hati-hati!
Tontonlah, kamu punks!
Bukankah saya memberitahu anda untuk memanggil helikopter?
Yoon Dong-ju.
awak buat apa?
Apa yang berlaku kepada awak?
Apa yang berlaku--
Yoon Dong-ju, apa yang salah dengan awak?
-Dong-ju!
-Lepaskan, bangsat!
Hei, jaga diri. Yoon Dong-ju!
Ayuh, cepat keluar! Ini saya!
Tengok saya. Kumpulkan, Yoon Dong-ju.
Yoon Dong-ju.
Jong-hyeon.
Tunggu, awak…
saya…
Saya tidak nampak apa-apa.
Yoon Dong-Ju!
Dong-ju.
Dung-ju!
Yoon Dong-Ju!
Jong-hyeon!
jom pergi.
Min Ju-yeong sudah tergelincir keluar.
Ke mana si bajingan itu lari?
Adakah anda menjalankan pinggan?
Mereka tidak akan membenarkan kami mengakses
CCTV di agensi itu.
Agensi itu benar-benar huru-hara.
Semua orang tidak tahu dan sibuk berjinjit
di sekeliling pesuruhjaya.
Dan pesuruhjaya itu
menyembunyikan seorang penjenayah!
Bukankah sepatutnya mereka menyiasat
pesuruhjaya itu dahulu?
Dan siapa yang akan melakukannya?
Lupakan saja.
Kamu ambil rakaman dari CCTV berdekatan
dan mengesan pergerakan kenderaan.
Kami akan bertindak kasar kepada pesuruhjaya.
-Jom pergi.
-Ya, tuan.
SARJAN KIM JONG-HYEON
Hei, Sarjan Kim. Adakah anda menemui Dong-ju?
faham. Bawa dia ke sana buat masa ini.
Apa yang salah dengan Dung-ju?
Dia tak sihat.
-Apa?
-Kapten!
Nanti saya beritahu awak.
Pegawai Kanan Ji!
Kerja bagus.
Jom pergi jumpa pesuruhjaya. Ayuh.
Pernahkah anda melihat Dong-ju atau Jong-hyeon?
Oh, betul. Mereka adalah--
Mereka sedang menjejaki Min Ju-yeong
-dan pergi ke hadapan.
-Betul, mereka lakukan.
-Ayuh. jom pergi.
-Mereka sangat cepat.
Saya mati di sini.
Ayuh. Cepatlah.
Oh, malang saya!
Sakit sangat. Cepat sudah.
Berhenti!
maafkan saya.
-Apa kejadahnya?
-Apa yang awak buat?
Pesuruhjaya, di mana Min Ju-yeong?
Beritahu kami ke mana dia pergi.
Anda tahu di mana dia berada, bukan?
-Apa yang anda fikir anda--
-Berhenti!
Tuan, kami mempunyai ribut buruk di tangan kami.
Adakah anda tidak akan melakukan apa-apa?
Awak pesuruhjaya polis sialan!
apa? "Pesuruhjaya polis sialan"?
musang tak berduri.
Anda mengambil peranan itu,
tetapi anda telah benar-benar tidak berguna!
"Musang tanpa tulang belakang"?
-Anda mendengar saya!
-Kau bangsat!
Anda dan pasukan anda
tidak akan terlepas dengan ini.
Apakah jenis pegawai
yang menembak seorang pesuruhjaya?
Mana Ji Han-na?
Hei, Polis Rusuhan. Cari dia. Di mana dia?
-Gerak!
-Mana Ji Han-na?
-Jom pergi.
-Baiklah.
Ayuh. Bergeraklah.
-Adakah anda tidak malu? Bukankah kamu pegawai?
-Sila pergi.
awak semua buat apa? Singkirkan dia!
-Sekat dia.
-Anda patut malu!
POLIS
Sungguh memalukan
menjadi sebahagian daripada polis Korea!
Ke mana kita hendak pergi?
Mana Min Ju-yeong?
Min Ju-yeong bukan isunya sekarang.
Hanya fokus pada diri sendiri.
HOSPITAL INSUNG SEONGSIM
Kenapa kita di sini?
Pergi dapatkan peperiksaan yang mendalam.
Doktor yang membantu awak sebelum ini
sedang menunggu di dalam.
Dia tahu tentang keadaan anda,
jadi dia akan mengendalikan perkara dengan berhati-hati.
Saya akan menerangkan perkara kepada Han-na.
Lupakan saja. Saya tidak perlu diperiksa.
Adakah anda takut?
Kenapa saya takut?
Anda lebih tahu daripada sesiapa sahaja
betapa bahayanya menjadi mabuk.
Nak saya pegang tangan awak?
Saya bukan budak.
Jong-hyeon.
Encik Yoon Dong-ju.
Dia telefon awak.
Sila masuk.
Terima kasih.
Kerana menjaga saya.
Anda pasti tidak sihat. Masuk ke dalam.
jangan senyum. Saya tidak mahu
semakin terikat dengan awak.
JONG-HYEON
Orang yang anda hubungi
tidak dapat dihubungi.
Anda akan diarahkan ke mel suara.
Lebih kurang jam 2.20 pagi hari ini,
tembakan dilepaskan
ke arah Agensi Polis Metropolitan Insung.
Menurut laporan,
beberapa suspek yang telah melarikan diri
semasa tindakan keras
ke atas senjata haram dan kartel dadah baru-baru ini
menyusup masuk ke dalam agensi
dan cuba membunuh
Pesuruhjaya Cho Pan-yeol.
Lelaki yang mengerikan itu.
Layan dia betul-betul.
Kenapa awak keluar lewat sangat hari ini?
Dengan begitu ramai orang yang ganas
menimbulkan masalah,
Saya rasa hati saya sebak
hanya daripada menonton klip berita itu sebelum ini.
Jangan buat perkara
berbahaya seperti itu lagi.
Ambil pesanan dari atas,
tetapi berhati-hati tentangnya.
Baiklah, saya akan berhati-hati.
Mana Dung-ju?
Oh, suami saya membawanya ke doktor haiwan.
Adakah dia sakit?
saya tak tahu.
Mereka perlu menjalankan beberapa ujian untuk mengetahui.
Dia kelihatan kuat dan sihat,
tapi dia risaukan aku sakit.
SUSPEK PEMBANGUNAN SEMULA INSUNG
MERUPAKAN AGENSI POLIS…
Ya ampun, dia berdengkur seperti gergaji rantai.
Jangan keluarkan atas bantal.
Man-sik, kenapa awak terus tidur di sini
dan bukannya di rumah sendiri?
Pulang ke rumah hanya akan membuat saya lebih tertekan.
PESURUHJAYA POLIS INSUNG DISASARKAN…
PESURUHJAYA CHO KINI DALAM PEMBEDAHAN KECEMASAN
Saya akan terbang keluar hari ini. Kita perlu bercakap.
Dong-ju okey.
jangan risau. Saya pastikan dia diperiksa.
SARJAN KIM JONG-HYEON
Datuk Bandar Roh.
Apa yang saya baru beritahu awak?
Anda berkata kapal akan tiba
dari Jepun malam esok.
Tepat sekali.
Saya memberitahu anda bahawa kita perlu
memuatkan barang-barang di atas kapal dan belayar.
Biarkan saya naik kapal itu dan pergi.
saya akan…
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya boleh
untuk mewujudkannya.
Kelangsungan hidup awak bergantung kepada kelangsungan hidup saya.
Terima kasih.
Lebih suka kita mati bersama…
bersama dengan anak lelaki anda,
menantu perempuan anda, dan cucu anda?
Tidak.
Lihat, saya akan membuatnya berlaku.
Awak boleh pergi sekarang.
terima kasih.
Kapal itu berlepas dari Jepun.
Kami perlu bergerak cepat
dan mendapatkan Candy untuk perjanjian itu.
Jika perjanjian itu gagal lagi,
orang Jepun tidak akan membiarkannya tergelincir.
Kita kena ambil semula barang
yang Encik Baek ambil.
Malah lelaki Buk-dong dan Naga Hitam?
Mereka tidak akan mengambil barang Encik Min.
Pengecut bodoh itu.
Saya rasa Encik Min sedang mencari kami.
Apa yang patut kita buat?
Siapa kejadahnya?
Apa yang bodoh ini cakap?
"Kawan"?
Saya mungkin tidak fasih berbahasa Inggeris,
tetapi saya tahu perkataan itu.
Kami bukan kawan.
Astaga, Encik Min.
Saya fikir anda sudah mati,
tetapi anda masih hidup dan sihat.
apa salahnya
Adakah anda kecewa?
Sudah tentu tidak. Anda salah faham.
Lalu bagaimana dengan raut wajah anda?
Seolah-olah anda ditangkap mencuri.
mencuri? apa maksud awak?
Saya rasa itu milik saya.
Bagaimana semua itu milik anda?
Bagaimana dengan harga darah lelaki saya?
Sekarang Drugmon
dan bajingan Kucing Hitam sudah mati,
kenapa kita yang terselamat tidak membelahnya?
Adil.
apa kata awak
Kedengaran bagus.
Jom buat macam tu.
Kami akan bermain dengan adil…
dan biarkan yang terselamat mengambil semuanya.
Persetankan awak.
Min Ju-yeong, kau anak jalang!
Ya, Kapten.
Saya baru mendapat berita.
ya.
Saya akan pergi terus ke tempat kejadian.
Dong-ju?
Dia diperiksa sehingga subuh,
jadi dia sepatutnya tidur…
Hei, awak rindu saya ke?
Anda berkembang dengan begitu banyak.
awak comel.
awak buat apa kat sini?
Awak tak periksa pun teks saya.
Maaf.
Telefon saya rosak.
Adakah anda kembali
dari menjejaki Min Ju-yeong?
saya rindu awak.
Alangkah manisnya.
Awak balik.
Anda kelihatan hebat bersama.
Sungguh sepasang yang tampan.
Terima kasih puan.
jom pergi.
DUNG-JU
Hei, dia ada.
-Hei.
-Dung-ju, datang ke sini.
Hei.
Awak sepatutnya tinggal di hospital.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya boleh bekerja dan mendapatkan rawatan
pada masa yang sama.
Jika anda menghalang saya, saya tidak akan mendapat rawatan.
Jika apa-apa berlaku pada saya,
itu salah awak.
Apa jenis omong kosong itu?
Anda masih dikehendaki!
Han-na, tempat kejadian jenayah ada di sana.
Bagaimana jika polis lain melihat anda?
Saya sudah mengesahkan bahawa hanya RIU
dan pasukan forensik berada di sini.
Selain itu, tiada siapa yang akan perasan saya
dalam keadaan ini.
Anda dan mulut pintar anda itu.
Kenapa awak tak nak dengar cakap saya?
Hei, Dong-ju.
-Hei.
-Awak okay? Apa kata doktor?
doktor? kenapa? Adakah seseorang sakit?
Adakah Ha-min, Ha-jun, Ha-yul, atau Ha-yeong?
apa yang awak cakap ni?
Dong-ju tidur dengan saya.
Dalam bilik berasingan.
Oh, betul. Isteri saya sakit.
-Seberapa sakit dia?
-Ayuh, dia tidak akan perasan.
Ya, ia adalah. Ayuh, Jae-hong.
Saya lancar menukar topik kepada isteri saya.
Hei, kamu semua pergi ke hadapan.
-Baiklah.
-Kami akan menghidupkan kereta.
BUKTI: CENGRANG BIJI BUNGA MATAHARI
Mana Baek Seok-chun?
Tiada mayat, jadi dia mungkin melarikan diri.
Penduduk tempatan mendengar bunyi tembakan
dan melihat beberapa orang Rusia dan Min Ju-yeong.
Tetapi kita tidak tahu
ke mana mereka menghilang.
Kami menyemak semua rakaman
bermula dari agensi,
tetapi kami tidak tahu bagaimana mereka sampai ke sini.
Tunggu. Itu pelik.
apa maksud awak?
Nah, untuk mendapatkan tempat lain dari sini,
dia perlu melepasi
tujuh pusat pemeriksaan yang disediakan di sepanjang jalan.
Jadi bagaimana dia berjaya mengelakkan mereka semua?
awak betul.
Ia bermaksud seseorang di dalam pasukan
sedang terus membantu Min Ju-yeong.
Jadi ada tikus lain
sebagai tambahan kepada rookie anda.
ya. Tetapi saya tidak fikir ia adalah rookie kami.
Ini adalah pistol berkaliber .38 keluaran agensi .
Cengkaman di sini sepadan dengan lukanya.
Tunggu. Adakah anda mengatakan pembunuh itu seorang polis?
Ia kelihatan seperti itu.
Kami melihat ke dalam rookie kami,
tetapi tiada apa yang menghubungkannya dengan Min Ju-yeong.
Jika tikus itu polis,
mungkin mereka mendiamkan rookie anda
selepas ditangkap.
Saya malu untuk mengatakan ini,
tetapi satu perkara yang jelas.
Tikus itu ada pada pasukan kami.
Jika Min Ju-yeong melarikan diri
semasa mengelak dari rondaan dan pusat pemeriksaan,
dia mungkin menuju ke barat.
Dengan mengandaikan dia belum meninggalkan Insung City,
tempat yang mungkin di mana dia boleh bersembunyi
boleh dikecilkan
kepada Seo-gu, Daejeong-gu, dan Hoeun-gu.
Ini adalah senarai orang yang hadir
majlis pelancaran pasukan petugas bersama khas .
Majoriti yang hadir
akan disambungkan kepada Min Ju-yeong
dalam beberapa bentuk atau bentuk.
Sesetengah dalam senarai ini mesti memiliki bangunan
di Seo-gu, Daejeong-gu, dan Hoeun-gu.
Jika kita menumpukan usaha kita pada itu,
kita akan menangkap Min Ju-yeong.
Semua orang dalam Insung
ada dalam senarai ini.
Ia mungkin mengambil sedikit masa,
tetapi mari kita lihat siapa yang memiliki bangunan
di kawasan tersebut
dan cari tempat persembunyian Min Ju-yeong.
Hei, seseorang di sini.
Sekarang siapa ini?
Saya mahu orang pergi, tidak muncul.
Ya ampun, semua orang ada di sini.
Malah pelarian kita.
bukan awak.
Kenapa awak ada di sini?
Saya fikir anda mungkin mahu maklumat terkini
mengenai pesuruhjaya.
Mengapa saya mahu kemas kini
melainkan dia menendang baldi
semasa pembedahan?
Dia baik.
By the way,
macam mana awak berjaya tembak dia
tanpa merosakkan satu saraf pun?
Doktor pun hairan.
Anda adalah seorang atlet negara atas sebab tertentu.
Pejabat Kanan Ji adalah yang terbaik dalam menembak…
Maaf, tuan.
saya minta maaf.
Anda sepatutnya membidik lubang punggungnya
semasa anda melakukannya.
Saya fikir pesuruhjaya
mempunyai perjuangannya sendiri.
Dia berkata untuk membatalkan APB pada Yoon Dong-ju.
Kenapa tiba-tiba berubah hati?
Ini bermakna dia tidak akan terlibat,
tetapi dia akan menutup mata
terhadap usaha anda menangkap Min Ju-yeong.
Tetapi jika keadaan menjadi salah,
kita akan berakhir dengan kejatuhan.
Apa yang dia lakukan?
Dia seperti di atas pagar.
Saya tidak fikir Min Ju-yeong
dan pesuruhjaya
disambungkan secara langsung.
Tetapi dia tidak boleh melangkah kerana Datuk Bandar
dan orang berpengaruh lain yang terlibat.
Jadi saya cuba merasakan dia keluar.
Saya tidak boleh terlibat.
Bagaimana jika ada masalah?
Siapa tahu apa yang bangsat itu
ada dalam senjatanya?
jangan lupa
wang itu…
bukan satu-satunya perkara dalam senjata saya.
Wang bukan satu-satunya perkara
dalam senjatanya, ya?
Jika bukan wang,
maka kenapa semua orang
merepek kepada Min Ju-yeong?
Min Ju-yeong adalah jenis
yang mencari kelemahan seseorang
dan mengawal mereka.
Dia mesti mempunyai sesuatu yang cukup besar
untuk memastikan mereka tidak berdaya untuk sekian lama.
Orang dalam senarai ini
kebanyakannya datang daripada keluarga
yang menjana kekayaan melalui perdagangan.
Ada yang masih menjalankan syarikat sendiri
termasuk bapa
ketua pendakwa jabatan.
Ini adalah senarai syarikat.
Setiap syarikat dalam senarai ini
berlepas sebaik Min Ju-yeong
mula menguruskan mereka.
Jika anda mengetahui apa yang dia lakukan ketika itu,
anda akan mengetahui kelemahan
yang dia ada pada mereka.
Dari mana anda dapat ini?
Ya ampun, anda fikir
saya pergi dalam perjalanan perniagaan itu untuk berseronok?
Percaya atau tidak,
saya bekerja dalam kecerdasan.
Min Ju-yeong pada mulanya ditugaskan
di Bahagian Pengurusan Maklumat.
Beliau bertanggungjawab menguruskan
pangkalan data bersepadu.
Pangkalan data bersepadu?
Perkhidmatan Kastam Korea
sedang beralih kepada sistem elektronik.
Tugasnya adalah untuk mendigitalkan rekod kertas
dan kemudian memusnahkan dokumen.
Dokumen, ya?
Apakah jenis dokumen?
INVOIS CUKAI IMPORT (SALINAN KASTAM)
NAMA SYARIKAT: CHEONGIL SHIPPING
Encik Lee Jin-su
bertanggungjawab ke atas Cheongil Shipping.
Bolehkah itu disambungkan juga?
Sekarang saya memikirkannya,
Cheongil Shipping telah diaudit
untuk invois cukai penipuan
sejurus sebelum kebankrapannya.
Tunggu, saya baru nampak.
Di sini.
Ia mengatakan di sini petua orang dalam
mencetuskan penyiasatan.
Jika orang dalam itu ialah Min Ju-yeong…
Dia pasti telah menemui
invois cukai penipuan
sebelum sistem menjadi digital.
Salah satu invois
mestilah milik Cheongil Shipping.
saya nampak.
Sekarang semuanya masuk akal.
Dia mendapat jackpot dengan dokumen itu.
Dia menggunakan dokumen itu
untuk memeras ugut syarikat untuk rasuah
dan membina rangkaian.
Dengan sambungan kuat yang menyokongnya,
dia kehilangan kepalanya.
Saya memberitahu anda bahawa saya tidak tahu!
Kenapa awak tanya saya
tentang keberadaan Oh Dollar?
Dia mengeluarkan Oh Dollar dan menipu Leo…
untuk menghapuskan semua geng lain.
INVOIS CUKAI GWANGHO LOGISTICS 2025
Jadi Min Ju-yeong perlahan-lahan mengambil alih Insung
dengan menggunakan dokumen yang dikumpulnya.
Dengan jenis tali dalam genggamannya,
dia tidak perlu takut.
Dapatkan dokumen itu,
dan kita boleh menghapuskan
sampah Insung yang sudah berpuluh tahun lamanya
dalam satu pukulan.
Dan ke mana kita hendak pergi mencari mereka?
Semua bekas seperti kali terakhir?
Saya ragu mereka ada di sana.
Dia akan menyembunyikan bahan berharga itu
di tempat yang lebih selamat.
Jika dia menyembunyikannya dalam bekas,
kami pasti sudah menemuinya.
Kami telah mencari
setiap bekas yang mungkin pada masa itu.
Mari kita tanya satu orang
siapa tahu di mana mereka berada.
WHO?
Min Ju-yeong.
Kami akan mengumpan dia
dengan membiarkannya tergelincir
di mana kita akan menyerang.
Bagaimana?
Kita jaga RIU dulu.
SCIT akan mengendalikan bahagian utara.
RIU boleh melakukan
carian menyeluruh di sebelah selatan.
Kita perlu bergerak
sehening-hening dan senyap yang mungkin.
GADAI RUMAH TANGGA
Jika Min Ju-yeong mengejar,
semuanya akan menjadi sia-sia.
Ini adalah peluang terakhir kita
untuk menangkap bangsat itu.
Adakah anda faham?
-Ya, tuan.
Tolong elakkan daripada menggunakan telefon anda.
Kami akan berkomunikasi dengan ini.
Tetapkannya ke saluran empat.
Di sini.
Saluran empat!
Ya, tuan.
Mari kita gunakan pemberi maklumat RIU
seperti yang dicadangkan Dong-ju.
Pada masa ini, kita tidak boleh mempercayai sesiapa.
Tidak juga Dae-yong.
Okay.
-Baiklah. Jom gerak.
-Ya, tuan.
Ini berfungsi, bukan?
Ia mungkin kelihatan seperti sampah,
tetapi CIA menggunakan ini pada masa lalu.
Ia berfungsi dengan baik
merentasi julat pendengaran yang luas.
Dan dengan sentuhan mahir saya…
Adakah anda benar-benar mendengar apa-apa?
Apa yang dia lakukan hanyalah menyentuhnya.
-Pegang tegak!
-Sial.
Buat sendiri kemudian.
Saya tidak dapat mengambil kekerapan!
Letakkan itu.
Ia telah disediakan dengan sempurna di sini!
Punk itu tidak mempunyai kualiti penebusan.
Dia gagal merentasi papan!
-Tiada tanda dia di persimpangan.
-Dengan sentuhan mahir saya…
Anda semua perlu mengumpulkannya.
-Berhenti memalukan RIU.
-Sentuhan mahir saya…
Apa yang kita sedang buat?
-Bolehkah kita menangkap Min Ju-yeong dengan cara ini?
-Sentuhan mahir saya…
mengalahkan saya.
Mari kita lakukan apa yang mereka katakan buat masa ini.
Bukan awak, Kapten, bukan?
-Ya ampun, bangsat yang mana itu?
-Dengan sentuhan mahir saya…
Saya rasa Go Man-sik mengesyaki saya.
Saya perlukan asap. Saya akan kembali segera.
Semua itu menyentuh dan tiada apa-apa.
-Ya ampun, saya letih.
-Baiklah.
Segala penat lelah saya telah membuahkan hasil.
Saya rasa salah seorang daripada mereka ada di telefon.
Bolehkah anda mendengar saya?
Saya tidak pasti, tetapi saya rasa
mereka sedang mencari awak, Encik Min.
Jadi kita semua sedang mengintai.
Saya akan membantu anda
sebaik sahaja anda memutuskan destinasi anda.
Juga,
Saya hanya akan membantu
apabila wang telah disambungkan.
Saya perlukan kata-kata awak tentang itu.
Sekurang-kurangnya ia bukan Dae-yong.
AN DAE-YONG
-Kau keparat.
-Apa yang berlaku?
-Jangan berlagak seperti tidak tahu.
-Apa itu?
Adakah anda serius, anda bajingan?
-Awak bodoh!
-Keluar dari jalan!
awak anak jalang!
Tendang keldai di sana!
Apa yang salah dengan awak?
-Anda tahu betul, bangsat!
-Kapten.
Apa masalah awak?
-Apa ini?
-Lepaskan saya!
Awak buat apa dengan telefon saya?
Di manakah telefon pembakar anda?
Telefon pembakar apa?
Apa yang awak cakap ni?
Mengapa anda mencari van? Keluar.
Kami tahu segala-galanya, bodoh.
Kami mendengar anda bercakap dengan Min Ju-yeong!
Apa yang awak cakap ni?
Kenapa saya bercakap dengan Min Ju-yeong?
Apa masalah kamu semua?
Kemudian apa ini?
Apa yang Min Ju-yeong beritahu awak?
-Cakap!
-Dia…
Dia tidak berkata apa-apa.
keparat!
Saya bercakap benar.
Dia berkata dia mendapatnya dan akan menghubungi saya semula,
kemudian menutup telefon.
Berapa lama anda menjadi tahi lalatnya?
Tak lama dah. saya bersumpah.
Apa yang awak beritahu dia?
Apa yang saya lakukan ialah menyampaikan apa yang saya tahu
tentang siasatan baru-baru ini.
Hello?
Adakah anda sihat, tuan?
Nampaknya SCIT meminta sandaran,
jadi saya ingin melihat sama ada keadaan baik-baik saja.
Kemudian…
kenapa awak bunuh rookie?
Anda sialan!
Jawab saya.
Kerana dia menangkap saya.
Jong-hun.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Biar saya terangkan. Jom ikut saya.
Beritahu saya di sini.
Saya berkata saya akan menjelaskan. Mari kita bercakap di sana.
Adakah anda manusia, bodoh?
Adakah anda fikir Min Ju-yeong telah menangkapnya?
Jom perah punk ni untuk maklumat.
Tidak, kita tunggu sedikit lagi.
Dia akan bergerak dahulu.
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
Dia mungkin bertindak acuh tak acuh,
tetapi kehilangan semua wang tunai tersembunyinya
pasti mengejutkan.
Sebaik sahaja anda dipukul,
jelingan palsu pun akan membuatkan anda tersentak.
Saya tahu dia akan bergerak.
Jawablah.
Ini adalah perkara terakhir yang boleh anda lakukan…
untuk Jong-hun.
Hello?
NOMBOR TERHAD
Pastikan
Persimpangan Gumyeon adalah jelas.
Akan ada trak juga.
Saya akan menyemaknya dan kembali kepada anda.
Apa yang anda semua tunggu?
Adakah dia benar-benar okay?
Adakah dia menyakiti kepalanya dengan teruk?
Bagaimana dia menjadi begitu pintar semalaman?
Ia menakutkan saya.
Mari kita pergi.
Pegawai Kanan Shin, adakah anda bersedia?
Min Ju-yeong akan menuju ke arah Gumyeon-dong
melalui Persimpangan Gumyeon.
-Teruskan mata anda terbuka.
-faham.
Kami akan membersihkan jalan untuk anda. jangan risau.
Dia menuju ke Sekolah Menengah Insung.
Patutkah saya menghantar kereta peronda?
Ya.
Kereta peronda nombor tujuh, masuk.
Rondaan, peranan anda sudah tamat.
Kenderaan itu bergerak semula.
Selepas belok kiri
di Persimpangan Jungang,
mereka menuju ke
Kompleks Perindustrian Insung.
Kenderaan itu memasuki
Laluan Bawah Gumyeon-dong.
Berhenti, Misha.
Kenapa mereka tidak keluar?
Kapten, mereka memasuki laluan bawah tanah,
tetapi kenderaan masih belum keluar.
Apa maksud anda mereka belum keluar?
Jae-hong, kita hampir sampai.
-Adakah dia di sana?
-Tidak.
Bajingan itu mencuri kereta
dan melarikan diri melalui lorong bertentangan.
Semak kenderaan
yang keluar dari laluan bawah tanah!
Bolehkah kita melihat kenderaan
yang keluar dari laluan bawah tanah?
Mereka sedang menyemak sekarang.
Lebih penting lagi,
-mereka meninggalkan trak itu.
-Jadi apa?
Kapten.
Bagaimana jika Min Ju-yeong tidak berniat
untuk mendapatkan semula dokumen itu?
Musnahkan dokumen sekarang.
Keluarkan setiap halaman…
dan buang semuanya.
Di mana dia menyimpan dokumen itu?
Sebaik sahaja anda mengosongkan laluan bawah tanah,
anda boleh sampai ke Unseon-dong di Yeonsang-gu
atau Geumjeong-dong, Chungmu-dong,
dan Anseong-dong di Jeong-gu.
Yeonsang-gu?
Bertahanlah. Datuk Bandar pernah menjadi
ketua daerah itu.
ketua daerah?
Saya pernah tinggal di sana!
Kerja bagus. Saya bangga dengan awak.
Datuk Bandar itu dilahirkan dan dibesarkan di sana,
jadi dia mempunyai ia baik untuk masa yang lama.
Dia memerlukan ruang yang cukup besar
untuk menyimpan dokumen yang dia mahu dimusnahkan.
Lokasi selamat yang boleh menyimpan
dokumen untuk masa yang lama.
SENARAI BANGUNAN
Ini yang ini.
Awak dan saya bertentang mata.
Saya fikir begitu juga.
Apabila Datuk Bandar
memegang jawatan sebagai ketua daerah,
projek pertama yang dia tolak
sedang membina
Perpustakaan Awam Yeonsang-gu.
Ia mempunyai kemudahan penyimpanan bawah tanah.
-Bekukan!
-Ini polis. Berhenti segera!
-Tinggalkan!
-Hentikan mesin pencincang kertas!
Jangan bergerak!
Jadi ini adalah
dokumen berkaitan rasuah, ya?
Nasib baik, mereka tidak memusnahkan banyak.
Majoriti mereka masih di sini.
NAMA SYARIKAT: TAE CORPORATION
Oh, saya jumpa.
Perbadanan TAE.
INVOIS CUKAI TAE CORPORATION
Di sini.
Ini berbau rasuah.
Jom dapatkan dia.
Apa yang berlaku?
-Apa kata Pesuruhjaya Cho?
-Mereka tidak membenarkan pelawat melihatnya.
Alamak, keparat!
Jadi awak balik sini dengan tangan kosong?
Awak mesti bergurau dengan saya!
Saya hilang akal di sini!
Dan Cho Pan-yeol yang bajingan itu
tidak akan menjawab panggilan saya!
Jangan hanya berdiri di situ.
Pergi siapkan kereta!
Maju, berarak!
Sayap kanan, berarak!
Dia menuruni tangga utama.
Hentikan dia.
Saya dalam perjalanan ke atas.
sial!
Wah.
-Berhenti!
-Satu, dua!
Itu sahaja yang saya tahu.
Tetapi Min Ju-yeong adalah orang
yang memberi arahan.
Jadi anda faham apa yang saya katakan, bukan?
Ada cerita lengkap di sebalik ini.
Saya serius.
-Mereka di sini.
-Apa maksud awak?
Siapa di sini? Cho Pan-yeol?
Nah, kami mendapat apa yang kami datang.
-Mari kita selesaikan ini.
-Balut apa?
Ya ampun, apa masalah kamu semua?
Ayuh!
Tidak, jangan lakukan ini!
Hei, hubungi 112! Hubungi polis!
Tidak, saya maksudkan 119!
Pasukan tindak balas kecemasan!
119, keldai saya.
Adakah pesuruhjaya tahu
apa yang anda lakukan?
Di mana Cho Pan-yeol? Bawa dia ke sini!
Saya sudah memberitahu anda semua yang saya tahu!
Saya tidak begitu mengenali Min Ju-yeong!
Simpan alasan anda untuk wartawan.
Tidak, sila berhenti!
Jangan buat begini!
Ayuh, mari kita bincangkannya.
Kami berdua boleh pergi secara senyap.
selamat tinggal.
SELAMAT INSUNG BERSAMA WARGA
Pergi dari saya!
Kenapa awak buat saya macam ni?
Ya ampun, awak takutkan saya!
Dia kata dia bukan Datuk Bandar.
Jika dia bukan Datuk Bandar, siapa lagi?
Tengok dia berputar.
Mesti dia pening.
Pihak berkuasa telah mengesahkan Min,
bekas pegawai kastam
yang terlibat dalam kes penyeludupan dadah baru-baru ini,
telah lama bersekongkol
dengan Datuk Bandar Roh Deok-gyu
dan pegawai berpangkat tinggi yang lain,
menyebabkan kejutan yang meluas.
Lelaki, sungguh melegakan.
Kita makan sekarang?
Selera makan saya kembali.
Saya akan pergi ambil air.
Yoon Dong-ju.
awak okay tak?
Ya, awak tidak kelihatan begitu baik.
Adakah anda berlebihan? Anda kelihatan letih.
Siapa, saya? Sudah tentu tidak.
Dagingnya sangat lembut dan baik.
-Puan, bolehkah kami mendapatkan lebih banyak daging?
-Baiklah.
-Dan lebih banyak kimchi, sila.
-Hei.
-Oh.
terima kasih.
makan.
Di manakah Dong-ju dan Jong-hyeon?
Mereka pergi ke tandas.
Adakah anda bodoh?
Jangan paksa diri sendiri.
Ia akan menjadi lebih jelas jika anda melakukannya.
Saya hanya pening kerana ubat saya.
Saya rasa doktor itu bodoh.
Butang sebelum Han-na melihat awak.
apa?
Apa yang awak merenung?
Saya rasa saya sangat bermakna untuk awak.
Berhenti bercakap kosong.
Kapten mengisi saya.
Awak patut berterima kasih kepada Sarjan Kim
sepanjang hayat awak.
Saya tidak percaya dia mengorbankan semua itu
untuk kekacauan seperti awak.
apa yang awak cakap ni?
Sarjan Kim pergi jauh
untuk melepaskan semua sahamnya untuk menyelamatkan kamu.
Bantu kami.
Maksud saya, saya faham.
Saya pasti cukup menawan
untuk menjadi bernilai seluruh kekayaan anda.
Yoon Dong-ju.
Ubat anda menyebabkan
beberapa kesan sampingan yang serius.
Jawablah. Ia adalah rumah penjagaan.
Hello?
saya minta maaf.
Salah saya sebab awak cedera.
saya minta maaf sangat.
Jangan cakap macam tu.
Anda tiada apa-apa yang perlu dimaafkan.
Saya mendengar keseluruhan cerita.
Terima kasih, Dong-ju.
Apa yang berlaku
ke muka awak?
Ia membuat saya kecewa.
Awak seperti anak kepada saya.
Saya tidak sepatutnya bersikap keras pada awak.
Awak mesti kecewa
bila saya cakap kita tak patut jumpa.
tak apa.
Dong-ju.
ya?
Mulai sekarang…
mari hidup sebagai ibu dan anak.
Mari kita kekal dekat
dan berada di sana untuk satu sama lain, okay?
Dong-ju sayang saya.
anak saya.
jangan menangis.
saya minta maaf sangat.
Jepun membatalkan perjanjian itu.
Mereka berkata bayaran penalti tidak perlu.
Itu bermakna mereka akan membunuh saya.
Apa yang perlu kita lakukan dengan Candy?
Dia bercampur dengan Min Ju-yeong
semasa menerima rasuah daripada perniagaan.
Ternyata, dia mempunyai hutang judi
dan juga meminjam daripada pemberi pinjaman.
Sarjan Kim.
Awak jumpa Oh Jong-gu?
Kenapa awak masuk? Keluar!
Awak rasa awak nak ke mana?
Kita kena tangkap Min Ju-yeong.
awak buat apa? Jom gerak.
Kebaikan pemurah.
Kita perlu mencari sesuatu di sini
untuk mengetahui di mana Min Ju-yeong berada.
Saya akan pergi ke tempat kejadian sebentar.
Jangan risau tentang perkara di sini.
IBU
Detektif Lee, mari teruskan menggali.
Ibu, saya sibuk sekarang.
Nanti saya telefon awak.
apa?
Kenapa awak cari Dong-ju?
Saya perlu bertanya kepadanya
tentang polisi insuransnya,
tetapi dia tidak akan menjawab telefonnya.
By the way, apa masalah dia?
Adakah dia sakit?
Awak tak nampak dia, kan?
Ia bukan masalah besar.
Dan ibu,
Saya akan menguruskan perniagaan saya sendiri.
Jauhinya.
KESELAMATAN ADALAH KEUTAMAAN UTAMA SYARIKAT KAMI
Adakah anda menangkapnya?
Tidak, tetapi saya rasa dia masih di sini.
Mari kita berpisah dan mencari dia.
Hei, apa yang awak buat?
Jangan buat apa-apa dan kekalkan diri.
Apa maksud awak, Kapten?
-Jom pergi.
-Lepaskan saya!
-Tunggu di sini.
-Hei, Jae-hong!
Kim Jong-hyeon! Kapten!
Awak tak boleh tinggalkan saya di sini begini!
Kita perlu pergi bersama-sama!
sial.
Oh Jong-gu!
Dia tiada di sini.
Sarjan Kim.
Dung-ju tidak boleh melepaskan belenggu itu, bukan?
Saya positif bahawa dia tidak boleh melepaskan mereka.
Hei, Oh Jong-gu!
sial.
awak nak pergi mana?
Tiada jalan keluar sekarang.
Apa itu?
Nampaknya anda memerlukan pukulan lagi.
Adakah anda mengikuti saya kerana anda mahu mati?
Tidak.
Saya di sini untuk menangkap awak.
Hei.
Terima kasih.
Ini agak tidak selesa.
Adakah kita akan memulakan perlawanan semula kita?
Perlawanan semula?
Datang sini.
Anda cuba menggunakan kepala anda, bangsat?
Adakah anda cuba memenatkan saya?
Mengambil anda cukup lama untuk menangkap.
Rasanya anda tidak benar-benar kosong di sana.
Sejujurnya,
anda mempunyai pukulan yang agak jahat.
Hei, fokus.
Inilah sebabnya anda tidak boleh membaca
pergerakan lawan anda.
Beraninya awak cuba mengajar saya?
Adakah saya kelihatan seperti jenaka kepada anda?
Tidak.
Anda kelihatan menyedihkan.
apa?
Saya fikir anda seorang atlet yang hebat
semasa anda berada di gelanggang.
Awaklah sebab
saya jadi begini, sialan.
Jika anda tidak menarik diri daripada kontrak itu,
Saya tidak akan menjadi
anjing peliharaan Min Ju-yeong.
Jangan salahkan orang lain.
Salahkan kebodohan awak.
awak cakap apa?
Itu yang awak beritahu saya
apabila saya tewas dalam ujian pasukan kebangsaan.
Saya tidak belajar banyak daripada anda,
tapi saya ingat sangat.
Awak bangang kecil yang sombong.
sial.
Pergi belajar lagi, bodoh.
Inilah cara anda menggunakan kepala anda.
bangun.
Sekarang saya memikirkannya,
ada satu lagi yang saya ingat.
Itu yang awak beritahu saya
setiap kali saya melangkah ke gelanggang.
Awak cakap terlalu tamak
memberatkan pukulan anda.
Dan jika itu berlaku,
anda sudah selesai!
Hei, Yoon Dong-ju!
Saya suruh awak duduk dalam kereta!
Apa ini?
Hei, Yoon Dong-ju!
Mutt kecil ini tidak akan terus terikat.
Oh, ayuh. Saya mendapat Oh Jong-gu.
Baik untuk awak, sial!
Oh Jong-gu, awak ditahan
kerana melanggar Akta Kawalan Narkotik
dan untuk penggunaan
dan penjualan plat lesen secara haram.
Pegawai Kanan Ji!
Anda juga tahu Dong-ju tidak sihat,
bukan?
Awak tahu?
-Adakah dia menjadi lebih teruk?
-Nah, perkara itu adalah…
Dia pergi ke hospital
bersama Sarjan Kim tidak lama dahulu.
-Anda semua tahu Dong-ju tidak sepatutnya berada di sini.
-Tetapi…
Oh Jong-gu.
Adakah ia menyakitkan?
Ia tidak menyakitkan sama sekali.
Nampak?
Oh Jong-gu mempunyai kepala yang sangat keras.
Nampak? Memang sakit.
Ini bukan apa-apa.
saya okay. Ia bukan masalah besar.
Ia mungkin patah garis rambut kecil,
-tetapi selagi saya menjaganya--
-Ia adalah masalah besar!
Apa masalahnya?
Berapa lama awak akan berpura-pura
bahawa awak baik-baik saja di hadapan saya?
Saya memberitahu anda untuk berterus terang
jika anda menyakiti.
Hanya bersandar pada saya
daripada berjuang sendiri!
Anda tidak bersendirian lagi.
Saya tidak mahu anda menderita,
jadi jika anda mengambil berat tentang saya…
Berapa lama anda tahu?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Saya menunggu sehingga awak bersedia untuk memberitahu saya.
saya minta maaf.
Apa yang anda minta maaf?
Saya yang tidak memberitahu anda.
Saya tidak mahu anda
melihat saya sakit dan bimbang,
jadi saya simpan dari awak.
saya minta maaf.
Apa sekarang?
Jangan risau sangat.
anda lihat,
Kim Jong-hyeon
memperkenalkan saya kepada seorang doktor yang baik.
Dia berkata saya akan menjadi lebih baik
jika saya mengambil ubat saya dan dirawat.
Anda lebih baik.
Jika anda tidak, saya akan membunuh anda sendiri.
Mulai sekarang,
beritahu saya jika anda berasa sedikit kecewa.
Beritahu saya tentang
lawatan dan ubat-ubatan anda ke hospital.
Jangan tinggalkan apa-apa, okay?
Okay.
Sebenarnya, saya baru sahaja mengambil ubat saya
jadi saya berasa agak pening.
Adakah anda berasa sihat hari ini?
Ya, saya sihat.
Sudah agak lama saya tidak mengambil sebarang ubat.
Saya mesti menjadi ubat anda.
Saya rasa begitu.
Saya sangat gembira.
Saya minta maaf, Han-na.
Berikan saya tangan anda.
Adakah ia menyakitkan?
Tidak, tidak.
-By the way...
-Ya?
Bolehkah kita melakukan ini?
Sudah tentu.
Kami benar-benar boleh.
NOMBOR TERHAD
sial.
Bagaimana dengan barangan?
Ini kelihatan sedikit berbeza
daripada apa yang anda tunjukkan kepada saya sebelum ini.
Adakah ia palsu?
Berapa banyak yang anda ada?
Satu lori penuh.
Itu lebih daripada yang kita boleh kendalikan.
Wang, anda lihat.
Ia percuma.
Tetapi saya memerlukan bantuan sebagai balasan.
"Kabus berjerebu masuk."
"Jalan mengalir sepanjang."
"Dengan tiada pelabuhan untuk menjatuhkan sauh,
Saya berdiri dengan tangan di atas peti pos merah
di sudut jalan."
Sudah tiba masanya untuk awak pulangkan buku saya.
Min Ju-yeong.
Bajingan itu lebih gila
daripada yang anda boleh bayangkan.
Dia tidak pernah berpuas hati
melainkan dia mengambil apa yang dia mahu
atau memusnahkan apa yang dia tidak boleh miliki.
Saya tidak boleh mengatakan bila dia akan membentak,
tetapi sekarang boleh jadi
kerana dia tidak mempunyai tempat untuk lari.
Berhati-hati.
179-45, KILANG CHEONGMA 7,
CHEONGMA-DONG, YUWOL-GU
KAPTEN GO MAN-SIK
Ya, Kapten?
Kami mendapat khabar bahawa trak yang membawa dadah
sedang menuju ke arah Cheongma-dong.
Jae-hong dan saya dalam perjalanan.
Saya akan menyertai Jong-hyeon dan pergi.
Pegawai Yoon!
Pegawai Yoon, saya di sini!
kunci kereta!
Bawa dia.
Han-na, adakah anda dalam perjalanan?
Lori itu mungkin meletup.
Kami perlu menghentikannya di jalan raya
sebelum sampai ke Cheongma-dong.
-Baiklah.
-faham.
Semua orang, berhati-hati.
Adakah trak itu?
Ia adalah trak!
Adakah itu Jong-hyeon?
Kekal tenang.
pegang erat.
Keluar.
Keluar sekarang.
sial!
-Keluarlah!
-Screw awak, bangsat!
Jangan dekat sini!
Anda boleh menantikannya.
Hari ini akan menjadi hari yang sangat diingati.
Apakah rancangan Min Ju-yeong seterusnya?
Pilih perkataan anda dengan bijak.
Siapa yang akan membantu Min Ju-yeong?
Sudah tiba masanya. Berjaga-jaga.
Dengar baik-baik apa yang saya akan katakan.
Berpuluh-puluh pegawai tinggi di Insung
sudah lama bersekongkol
dengan Min Ju-yeong.
Adakah anda fikir anda boleh mengatasinya semalaman?
Saya akan bagi awak peluang.
Kita kena cari dia cepat
sebelum si keparat itu
melemparkan bebola lengkung lagi.
Apabila semua orang terbakar dengan semangat…
bergerak!
Bajingan seperti awak
tidak boleh berdalih.
Jangan fikir semuanya sudah berakhir
hanya kerana saya sudah tiada.
Kami adalah wira.
Sarikata: Jenny Kim